Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente! Levantem as mãos!
"Estou quase lá, mais um pouco e consigo a resposta".
TRADUÇÃO
Juan Tlgd
REVISÃO
RAFAEL
É o que pensamos ao adentrar este novo mundo.
Os fragmentos dos nossos sonhos se fundiram em um só.
Avancemos para um futuro deslumbrante com nossos laços inquebráveis!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Avancemos sem rumo, cortando as ondas.
Encontros, despedidas, uma e outra vez.
Sempre diante desta bandeira...
A dor que não quero esquecer guardo no meu coração...
...desde aquele dia em que a gravei dentro de mim.
Nunca perderei para ninguém, protegerei minha liberdade com minhas próprias mãos...
...e nunca deixarei que ela escape!
Levantem mais as mãos, agora mesmo! Cantem sobre seus sonhos.
Sempre de pé! Com nossa bandeira inquebrável.
Nagatei
Já superamos muitos obstáculos!
Não paremos, sigamos em frente!
Olhem mais para cima!
Com a cabeça erguida!
Sempre avançando!
Voe sobre as ondas!
Unamos todos os nossos desejos em um só.
Vamos em direção ao futuro!
Levantem as mãos!
Após zarpar da Ilha dos Homens-Peixe, a tripulação finalmente chegará ao Novo Mundo.
Tudo está indo muito bem!
Tão bem que dá até medo!
Ah, que bom.
O que você acha do meu Shower Tempo?
Você também quer?
Quem? Eu?
Passo, tomei banho há dois dias.
Por sinal, aquela nuvem que parece
algodão-doce parece deliciosa!
Não é comestível.
Sério?
Então, não é algodão-doce?
O quê? Tem uma gostosa no banho?
É verdade, ela está muito deliciosa!
Por favor, Nami-san!
Se vire!
Chopper, não se aproxime da nuvem.
Que medo! Não quero mais comer a nuvem!
Que relaxante! Fazia dois anos
que eu não tomava banho no Sunny!
Tomar um banho vendo as profundezas do mar, que parecem uma noite estrelada...
Isso é vida!
O convés estará seguro sem você?
Sim, porque ainda não entramos
nas correntes ascendentes.
E se aparecer alguma besta marinha,
os outros cuidarão disso.
Depressa, Usopp!
Espere um segundo!
São peixes gigantes, não serve qualquer corda!
Parece que estão se divertindo.
Quando estávamos mergulhando, estávamos muito animados para chegar à Ilha dos Homens-peixe e não pensamos nisso,
mas se pegarmos um peixe das
profundezas e subirmos à superfície,
Sanji poderá cozinhá-lo para nós, certo?
Ficaria delicioso acompanhado de refrigerante!
Cozinhar, hein? Que boa ideia!
Estou com vontade de tomar um drink para
celebrar nossa chegada ao Novo Mundo.
E então? Qual escolhemos?
Quero aquele que parece delicioso.
Com certeza aquele frito, e com
um pouco de sal, ficaria bom.
Peixe frito com sal, hein?
Parece ótimo!
Esse ficaria bem grelhado com molho doce.
Peixe grelhado, hein?
Oh! Esse também parece bom!
Ficaria delicioso com maionese!
Hein? Qual?
Não, de jeito nenhum.
Esse ficaria horrível não
importa como fosse cozinhado.
Sério? Qualquer um serve.
Tudo o que Sanji prepara é uma delícia!
No final, você quer comer aquele?
Espera, não é grande demais?!
Rápido! Pega ele!
Muito bem!
Pegamos um peixe das profundezas!
Quero comê-lo agora!
Será que é mesmo um peixe?
Não será um velho?
Um velho?
Funcionou como isca!
Ei, ei, ei! De novo?!
Eles continuam vindo!
Depressa e recolha o carretel, Usopp!
O quê?! Deixa pra lá!
O barco vai virar!
Os peixes continuam vindo!
O que está acontecendo? O barco está balançando.
E ouço gritos no convés.
Talvez eu não devesse ter confiado neles...
Bem feito, Zoro!
O que é todo esse alvoroço?
Ei, Sanji! Olha isso!
Já estou vendo, boa ideia!
Cozinhar um peixe das profundezas
vai testar minhas habilidades!
E por que vocês estão queimados?
Então fique ainda mais feliz!
Porque tem dois peixes dentro do grande!
Gente, estamos avançando?
É que parece que estamos afundando...
Deve ser sua imaginação.
O-Q-Que é isso?
Uma serpente marinha gigante!
Vamos nos aproximar, vamos comer essa também!
O barco já não aguenta mais peso!
Esperem! Não será...
...a Whitestrom?!
Dizem que surge sem aviso prévio,
como se fosse um dragão de verdade!
O quê?!
Um redemoinho nas profundezas?!
Raios, esses caras...
O quê?! Isso não é bom!
É uma Whitestrom?!
Também se diz que os navios que ficam presos nesse redemoinho...
...aparecem depois em outro mar incrivelmente distante sem sobreviventes a bordo!
Isso significa que toda a tripulação morre!
Isso é terrível!
Temos que fugir!
Em outro mar incrivelmente distante?
Então, é como saltos espaciais?!
Não, idiota!
Pessoal! Depressa, vamos nos afastar
desse redemoinho imediatamente!
Ei! Aqui está a navegadora!
Vamos sair daqui, idiotas!
E esse peixe?!
Ah, nós o pegamos!
Mas o que vocês fizeram?!
Com uma coisa tão grande,
não temos como manobrar o navio!
Olhem, o redemoinho está engolindo o peixe!
Droga! Temos que recuperá-lo!
Sim!
Não! Cortem a corda!
O quê?!
E quanto a cozinhar um peixe das profundezas?!
O que vocês preferem, o peixe ou continuar vivos?!
Olhem a confusão em que estamos
porque os deixei sozinhos por dez minutos!
Franky! Use o Coup de Burst!
Não, é supertarde demais!
Não é?
Não venha com essa!
O redemoinho está nos absorvendo!
Estamos encrencados!
Isso é perigoso!
Não, é o nosso fim!
Não quero morrer!
Segurem-se firme!
Paramos!
O que é essa parede preta?
Esses gritos... não será...?
Oh, essas cicatrizes!
Eu vou te ver de novo!
E vamos terminar nossa luta!
Laboon?!
Laboon!
Com certeza vamos
dar a volta ao mundo e voltar!
Espere por nós!
Laboon! Como você cresceu!
Não diga bobagens! Laboon está na
primeira metade da Grand Line!
É impossível que, sendo tão grande, ele consiga atravessar o buraco da Red Line!
Incrível!
Parece um milagre encontrarmos
um grupo de baleias-ilha.
Há várias que têm as
mesmas cicatrizes que Laboon.
Sim! As cicatrizes são iguais!
São iguais! Tem certeza que não é o Laboon?
Indo entregar o saquê de Binks...
Laboon! Pare!
Me escute!
Sou eu, eu era membro dos Piratas Rumbar!
Sou eu, Brook!
Pense com clareza!
É uma baleia diferente!
Laboon!
Parem de ficar admirando as baleias!
Atravessamos o redemoinho,
mas isso aqui está cheio de perigos!
Primeiro, precisamos garantir que ninguém caiu ao mar!
Nami-san!
Sim!
Robin-chan!
Estou aqui.
Muito bem, então vamos embora!
Se colidirmos com alguma dessas baleias gigantes, o navio vai acabar em pedaços!
E nós não contamos?
Sanji-kun! O resto da tripulação
está a bordo e bem de saúde!
Nami-san, quais são suas ordens?!
Podemos continuar assim.
Então é isso que faremos, idiotas!
Continuem admirando as baleias!
O que diabos?!
Pelo tamanho das baleias, elas mesmas estão criando uma corrente.
É mais perigoso ir contra a corrente.
Segurem bem as velas!
E sigam o mesmo rumo que as baleias!
Sim!
Claro, este é o lugar de onde Laboon veio.
Há algum parente de Laboon aqui?!
Tenha cuidado, Brook!
Se alguém estiver procurando por um filhote de baleia que se perdeu do grupo há cinquenta anos,
não se preocupem com ele, ele está
nos mares do outro lado do mundo!
Segundo Luffy-san, ele está
perfeitamente bem e cresceu muito!
Por favor, não se preocupem!
Mantenham-se na corrente!
Sim!
Yohohoho, yohohoho
Binks no sake wo, todoke ni yuku yo
Indo entregar o saquê de Binks,
Umikaze kimakaze namimakase
Seguindo a brisa do mar, cortando as ondas.
Shio no mukou de, yuuhi mo sawagu
Além das ondas, o sol do poente se agita.
Sora nya wa wo kaku, tori no uta
No céu, os cantos dos pássaros se misturam.
Sayonara minato, Tsumugi no sato yo
Adeus ao porto, adeus à minha cidade natal.
DON to icchou utao, funade no uta
Cantemos todos com um DON a canção da partida.
Kinpa-gimpa mo shibuki ni kaete
Ondas de ouro e prata se transformam em spray.
Oretachya yuku zo, umi no kagiri
Nós vamos até os confins do mar.
Binks no sake wo, todoke ni yuku yo
Indo entregar o saquê de Binks.
Warera kaizoku, umi watteku
Somos piratas navegando pelo mar.
Nami wo makura ni, negura wa fune yo
As ondas são nossos travesseiros, o navio é nossa cama.
Ho ni hata ni ketateru wa dokuro
Levamos a caveira orgulhosa em nossas bandeiras e velas.
Arashi ga kita zo, senri no sora ni
A tempestade se aproxima no céu infinito.
Nami ga odoru yo, DORAMU narase
As ondas dançam e fazem os tambores ecoarem.
Olhem, eles estão nos levando!
Então vamos deixar que nos levem assim.
Okubyoukaze ni fukakerya saigo
Se você se assustar, pode ser seu último suspiro,
Parece que eles estão seguindo a corrente para sair.
Asu no asahi ga nai jo nashi
mas se resistir, o sol nascerá.
Yohohoho, yohohoho
Luffy?
Estou vendo!
Vamos, pessoal!
Dez!
Nove!
Oito!
Sete!
Seis!
Cinco!
Quatro!
Três!
Dois!
Um!
Chegamos...
...ao Novo Mundo!
Conseguimos!
Finalmente chegamos!
O tempo não poderia estar pior!
Um céu ameaçador!
O vento está soprando forte!
O mar está agitado!
As agulhas estão se movendo para todos os lados!
Vamos!
O que é isso?
O que é isso?! Não pode ser!
Um mar vermelho?
Olhem! Uma erupção vulcânica!
Escute bem, Luffy!
Nenhuma das três agulhas aponta para essa ilha!
É algo anormal dentro das
anormalidades do Novo Mundo!
Outra erupção!
Mas estamos vendo ela!
Quem se importa com essas agulhas?
Não me importo, vamos para a terra!
Não! Não podemos nos aproximar mais...!
Você não vê que é um mar de fogo?
Isso não faz sentido!
O fogo...
Vai chegar ao navio em breve!
Não!
O Sunny é superinvencível!
Mesmo que seja invencível,
não acham esse mar estranho?!
Olhem todos esses peixes, são só ossos!
Ossos, ossos!
O quê? Me chamou?
Ei, o que está acontecendo?!
O Den Den Mushi começou a chorar.
Ei, o que há com você?! Está com dor de barriga?
Idiota, é um sinal de emergência!
Alguém está pedindo socorro.
Então, se eu atender, posso me comunicar?
Espere, Luffy!
Esses sinais costumam ser
falsos em 50% das vezes!
É provável que seja uma
armadilha da Marinha!
Se atendermos e eles estiverem ouvindo,
saberão que estamos aqui!
Como era de se esperar da Robin!
Você ouviu, Luffy, é melhor
pensarmos bem antes de...
Alô? Sou Monkey D. Luffy!
O homem que se tornará
o Rei dos Piratas!
Você atendeu na hora e
falou demais!
Por favor, me ajudem!
O que está acontecendo?!
Estou com frio... É você, chefe?
Não, não sou.
Está com frio?
Ele está matando meus companheiros um por um.
Aquele samurai vai nos matar todos!
Samurai?
Ei, qual é o seu nome?!
Onde você está?!
Meu nome não importa, apenas me salvem.
Estou em...
...Punk Hazard!
Ele foi morto!
I-Isso é...
Pode ter havido algum tipo de incidente.
Claro que sim, ele acabou de ser morto!
O Novo Mundo é assustador!
Talvez seja uma encenação e
uma armadilha.
Isso é manter a cabeça fria!
Vamos, Robin-san!
Ele disse samurai, Brook.
Sim, provavelmente é um samurai.
É a denominação dada aos
espadachins do País de Wano.
O País de Wano é um lugar isolado que
proíbe a entrada de estrangeiros.
Também não colabora com o Governo Mundial.
Dizem que a Marinha não pode se aproximar
por causa da força desses espadachins samurais.
Shuusui, a famosa espada que
uma vez serviu a um lendário samurai.
Com certeza esta espada
estará feliz em suas mãos.
É uma pena dar...
...a derrota final a este corpo de samurai...
Eu não sabia que existia um reino assim.
Mas ele não disse que estava no
País de Wano, e sim em Punk Hazard.
Será aquela ilha em chamas?
Para que haja cobertura de
um Den Den Mushi bebê,
a distância máxima é a daquela ilha.
Muito bem! Então vamos ajudar aquele cara!
Não!
Luffy, pense um pouco!
Já será tarde demais!
Samurais me dão medo!
Eu também estou com medo!
Meu nome não importa, apenas me salvem.
Estou em...
...Punk Hazard!
Smoker-san, aquele era...
Droga! Que rota eles terão tomado?!
Primeiro aquele incidente na Ilha dos Homens-peixe e
depois a confusão que isso causou...
Se eu prever a rota deles levando isso em conta...
Punk Hazard, hein?
Faz sentido.
E-Esperem! Eu farei qualquer coisa!
Farei qualquer coisa que pedirem!
Queremos queimar você!
Queimar!
Parem, pessoal!
Isso é maltrato de piratas!
Tashigi, vamos para Punk Hazard!
Mas, Smoker-san, Punk Hazard...
...é uma ilha deserta que foi fechada após o incidente de quatro anos atrás!
É estranho alguém estar por lá!
É verdade, certamente não tem as condições ideais para ser habitada por seres vivos,
mas vale a pena dar uma olhada.
Vamos para Punk Hazard!
Hein? Mas, Vice-Almirante Smoker...
É proibido ir para lá, você não sabia?
Não venham com sermões de legalidade, escória!
Sim!
Já está decidido, eles vão...
Nós.
Parece divertido.
Que depressão.
Ganhou? Que sorte!
Não, perdi! Vamos trocar de lugar!
Aqui, meu almoço especial de ostra gigante.
Que vontade de experimentar!
Incrível! Ela criou um caminho de nuvens!
Agora sabe fazer o que
vimos na Ilha do Céu?
É só uma nuvem, se apressem
enquanto ainda é transitável.
Sim!
Muito bem!
Unidade de vanguarda, em marcha!
Conto com você, Mini Merry!
Que tudo corra bem!
Que sorte a de vocês!
Vamos alcançá-los depois.
Se cuidem!
Usopp, ânimo!
Vamos trocar de lugar!
Esta ostra gigante está deliciosa!
Ei, por que você está comendo agora?!
Oh, estamos sobre as nuvens! Que divertido!
Assim vamos atravessar o mar de chamas!
Essa nuvem vai aguentar até voltarmos?
Ainda bem que parou de chover.
É o ideal para explorar.
Mas está muito quente!
Nami-san, as nuvens chegam até a ilha?
Não faço ideia.
Fico feliz por não ter
que acompanhar o Luffy.
Não aguento o calor.
No final das contas, não podíamos deixá-lo ir sozinho.
Assim que virem que não há nada, eles voltarão!
Você tinha tudo planejado, hein?!
Vou preparar uma sobremesa gelada com a ostra gigante, Nami-san!
Legal! Legal!
Estão vendo? É uma entrada!
Eu digo que talvez há
muito tempo vivesse gente aqui!
Mas agora ninguém poderia viver aqui!
Com certeza recebemos essa transmissão do Den Den Mushi de outra ilha distante!
Não é, Robin?
Parece feio, mas é incrivelmente saboroso.
Mas como podem comer tão tranquilamente?!
Você não vai comer?
Agora mesmo estou com o estômago fechado!
Ah, estou ficando doente de novo,
como há dois anos!
Ei, pessoal, eu realmente tenho a doença de "não posso entrar nessa ilha"!
Eu sei.
Não há dúvida.
O nome está em letras grandes.
ILHA DE PUNK HAZARD
-ENTRADA-
Isso é Punk Hazard?
Vamos deixar o Merry nesta parte da ilha.
Então, eles se comunicaram de dentro daqui?
Diz que é proibido estar na ilha.
Ei, Luffy, olha isso!
Perigo? Proibido passar?
Olha, são os símbolos do
Governo Mundial e da Marinha!
Ou seja, mesmo que houvesse
alguém aqui, seria do Governo.
Eles não vão nos capturar! Vamos voltar!
Ah, está muito quente.
Ei, pessoal!
É crime invadir propriedade privada!
Bem, piratas já são criminosos.
Não me envolvam se depois
irritarem o Governo Mundial!
Ah, mas já fizemos isso.
E-Ei, esperem!
Está muito quente, mas não importa...
O lugar inteiro está em chamas.
Não parece que originalmente
fosse uma ilha em chamas.
Será que foi algum desastre
natural ou um incidente?
Ei, Luffy!
O mais provável é que não sejam casas de civis.
Certamente eram instalações governamentais.
Todas essas medidas de segurança são porque era muito perigoso por causa das chamas?
Ou porque desde o início
não era um lugar seguro?
Também me chama a atenção que o Log Pose não apontou para esta ilha.
Alô?!
Você está aí, cara de antes?!
Viemos te ajudar!
Ei!
Vamos, saia!
Samurai!
Não chame o assassino!
Agora você está com fome?
Cala a boca, é por ansiedade!
Outra coisa que me surpreende...
É que o cara do Den Den Mushi
disse que estava com frio, não foi?
Estou com frio... É você, chefe?
É verdade, com esse calor e ele diz que está com frio.
Será que ele é burro?
Essa é a sua conclusão?
Haverá um lugar frio nesta ilha em chamas?
Ou ele quis dizer que o medo
estava dando calafrios nele?
Nami, está acontecendo algo?
Sim, as nuvens...
Olhando bem, o céu desta ilha é estranho.
O céu do outro lado parece
o de um clima ártico.
Como pode ser isso?!
Um gigante!
Não.
É maior que um gigante!
Isso é...
C-Como?!
Não me digam que eles realmente existem!
Não, supostamente são criaturas fictícias!
É impossível que existam!
Mas essa forma...!
Não pode ser outra coisa!
Um dragão?!